O programa foi desenvolvido a partir da linguagem C. Para a compilação utilizou-se o compilador GCC.

Instruções para executar o programa:

Compliação: gcc main.c 

Executar o código: ./a.out

INFORMAÇÕES IMPORTANTES!!

Para escolher o fractal definido por mim (novo fractal), basta colocar qualquer número diferente de 5 e 7 (definem os fractais Ilha de Koch e Espaço de Peano respectivamente) ao rodar o programa.

As saidas de cada programa é organizada na pasta saidas. Portanto, para ter acesso a elas, basta abrir essa pasta

As imagens de cada fractal foram organizadas na pasta img